5월 2째주 연구노트 - TWSVM 소개
유방암은 여성에서 가장 흔한 종양 질환이며 발병률은 증가하고있다. 최근에는 또한 그것은 중년 여성의 주요 사망 원인 중 하나이다.
현재 디지털 유방 X 선 사진은 가장 안정적인 방법의 하나는 조기 진단은 치료의 효과에 매우 중요하다. 디지털 유방 X 선 사진에서는 
조기 유방암의 중요한 증후는 MC의 존재이다.
그들은 유방 촬영 진단으로 진단 된 증례의 30 % ~ 50 %에 존재하고 미세 석회화는 다른 형태의 작은 석회화이다. 형상 및 밀도, 
직경 약 0.1~1mm이다. 격리 된 미세 석회화 위험은 없지만, 미소 석회화 클러스터는 초기 유방암의 징후, 3 개 이상의 미세 석회화를 
포함하는 영역이다.

그러나 유방 X 선 사진에 유용한 정보의 약 3 % 밖에 없습니다. 유방 조영술 대부분의 세부 사항은 감지 할 수 없다는 사실에
인간의 눈으로는 숙련 된 방사선 전문의가 조기 유방암의 징후를 발견하는 것은 매우 어렵습니다,
즉 MCs이며, 그 결과 치료에 최적의 시간이 주어진다. 따라서 주요 기술 중 하나 유방암의 조기 진단을 위해 MC를 감지하고 
그들이 악성인지 여부를 판단하는 것이다. 또는 유방 X 선 사진은 없다. 최근의 연구에 의하면, MCs 형상 특성을 특징 짓는 
몇 가지 기존의 기준이 존재한다.  그 중 잘 알려진 것 중 하나는 Le Gal et al에 의해 제안 된 분류 기준이다.

5 개의 그룹을 보여줍니다. 다른 그룹은 악성도가 높은 순서로 다른 종류의 MC를 식별한다. 그림 1에 나타낸 바와 같이, 제 1 군은 
O 형 석회화를 설명하고 부분적으로 석회화 찻잔의 석회화로 알려져 있습니다. 제 2군은 균일 밀도. 세 번째 것은 같은 모양의 
석회화로 구성된다. 제 4군은 소금 형이라고도 고도의 악성도 관련 불규칙한 MC이다. 유형은 또한 매우 고도의 악성 종양과 
밀접한 관련이 있으며, 이는 맹장 형이라고 부른다.

지금까지 컴퓨터 지원 진단 (CAD)은 유방암의 발견에 유용한 도구입니다. 방사선의 정확성을 높이고 방사선이 유방 X 선 필름을 읽는
것을 돕는다. 유방 X 선 사진을 해석하고 MC를 감지하고 분류 할 때 방사선에 도움이 될 그들을 악성 종양에 여부를 결정한다. 
이 분야의 많은 연구자가 MC를 자동으로 감지하고이를 성공적 양성 또는 악성로 분류하는 효과적인 방법이다. 유방암의 진단에 
매우 중요하기 때문에, MC의 검출 정밀도는 중요한 응용 프로그램이 있습니다. 최근 많은 방법이 개발되고있다. 이러한 접근법은 
또한 방사선 및 의사가 질병을 진단하는 데 도움이됩니다.	

그 중 몇 가지 방법은 이미지의 강조와 관심 영역 (ROI)의 세그먼트에 초점을 맞추고있다 임계 값 및 고전적인 이미지 필터 최적 필터
 프랙탈 모델 잔물결 및 멀티 스케일 분석, 수학적 형태학을 포함한다. 
기계 학습 기반 다양한 분류 방법도 제시되고있다 규칙 기반 시스템, 퍼지 논리 시스템, 통계적 방법에 기초한 MC의 검색 및 분류
마르코프 랜덤 필드 지원 벡터 기계 (SVM), 트윈 서포트 벡터 머신 (TWSVM) 및 트윈 지원 텐서 기계 (TWSTM)가 포함된다.

지난 10 년 동안 문헌에서보고 된 많은 연구는 MCs의 특성화. SVM의 개발로 다양한 SVM이 ROI를 분류합니다.
그러나 유방 촬영 기술을 잘 적용하여 유방암을 감지하고 유방암을 디자인하는 방법 감지 시스템은 2 개의 중요한 모듈의주의 
깊은 설계에 크게 의존합니다. 기능 선택 및 샘플의 분류. 잘 확립 된 방법의 대부분은 이 과제의 문제를 해결하기 위해 제안되었다.
이러한 방법은 다음의 그룹으로 분류 할 수있다 : 
(a) 선형 판별법 (LDA), K- 최근 옆 (KNN) 로지스틱 회귀 (LR) 및 일반화 부분 최소 제곱 (GPLS) 중 적어도 하나를 포함한다. 
(b)분류 나무와 회귀 나무 (CART) 등의 분류 나무 및 집계 방법 (BB), 랜덤 포레스트 (RF) 및 앙상블 학습 (EL)의 3 가지 유형으로 구성되어 있습니다. 
(c) 신경망 등의 기계 학습 기반 방법 (NN), 서포트 벡터 머신 (SVM) 및 트윈 서포트 벡터 머신 (TWSVM).
(d) 일반화 된 방법 유연한 판별 분석 (FDA) 편미분 판별 분석 (BDA) 혼합 판별 분석 (MDA), 혼합 판별 분석 슈 링켄 센트 로이드 법.

이 병의 초기 증상을 발견하고 조기에 유방암을 진단하는 의사를 돕기 위해 새로운 접근 MCs의 분류는 영장류 TWSVMs 의한 드문 
드문 한 특징의 학습과 표현에 따라 제안 된 최근 η1 규범 최소화 기반의 접근 방식의 진전에 따라 이러한 기술은 압축 스파 스 신호
 재구성 기본 추적 노이즈 제거 및 특징 선택을위한 Lesso 알고리즘의 검출이 개발되었습니다. 위의 확립 된 접근 방식에서 영감을 
얻어이 논문에서 제시 한 방법은 문제의 해결책을 찾기위한 중요한 문제는 적절한 표현을 배울 수에 의존한다는 신념 아래,
특히 유방 X 선 사진에 MC가 존재하는 등 높은 수준의 개념 정보를 추출하기 위해 차단하려면 픽셀 값과 같은 낮은 수준의 입력을 
높은 수준으로 변환하여보다 의미있는 것으로 만드는 것이 매우 중요합니다. 이 변환에 의해 특징 학습과 발견의 과정이 잘 구축되어 
있습니다. 이상적으로는 동일한 범주의 훈련 샘플에서 테스트 예를 나타낼 수 있습니다. 따라서 테스트 샘플 훈련 샘플 전체의 
선형 결합으로 표현되며 계수 벡터는 느슨하게이다. 그것은 벡터는 비 제로 계수가 상대적으로 적습니다. 같은 카테고리의 테스트 
샘플은 다른 카테고리에서 테스트 샘플은 다른 스파 스 표현으로 이어집니다. 그래서 스파 스 표현 계수는 샘플 더 의미 있고
 변별적인 정보로 취급 할 수있다. 분류 계수 벡터를 얻기 위해 문제를 해결하기 위해 ??1 정규 최소 제곱을 사용합니다.

MCs 검출을위한 양호한 성능을 달성하기 위해, 우리는 감지 시스템의 목표를 달성하기위한 두 가지 방법을 설계했다. 
첫 번째는 판별 분석 알고리즘이며, 이것은 시험 샘플의 스파 스 계수의 잔차 센트 로이드 스파 스 교육 샘플 계수이다.
Aswe은 기존의 교사가있는 학습 방법이 항상 교육 과정을 사용하는 것으로 알려져 있습니다. 테스트 분류 모델을 만듭니다. 
그러나 제안 된 스파 스 표현 기반 기술은 다른 학습 및 테스트 섹션.

우리는 훈련 샘플을 기반으로 테스트 샘플의 스파 스 표현에서 분류 목표를 직접 달성했다. 다른 새로운 방식의 독특한 특징은 
모델 선택이 필요 없다는 것입니다. 제 2의 것은 스파 스 표현과 최첨단 쿠라시화이아 TWSVM을 조합 한 것입니다.
우리는 계수 벡터의 점에서 특징 학습법으로 스파 스 표현 방식을 채택 샘플의 특징 추출을 위해 사용되며, 그 후 The ScientificWorld
 Journal 3에서 훈련 된 TWSVM를 사용하여 검색 방법을 공식화하는 감독 된 학습 방법.
